fasen där man gradvis skriver ner
tillväxtutskottet
jag är lite oroande Det betyder inte att
vi ska hamstra konserver och bara bygga
bunkrar men men jag tycker man ska
liksom Man ska nog ha lite torrt krut
som det så populärt heter
pratade med honom på telefon några
veckor senare så var han sprudlande
eller Han är väl aldrig sprudlande glad
kanske men han gladde sig i alla fall åt
turbulensen för det är ju bättre med en
billig börs om man startar en ny Fond
och kan köpa till lite rimliga priser Mm
inte kan nämligen fatta beslut om
investeringar nå som kan som också är
lite förå en som också är lite
eftertänksam i vår V det är ju
ärkebiskopen som är kikar numera på på
Dagens Industri ehm n Han tycker att nu
i dessa tider av tullar och